今日はやけに目が疼く
侵入者
小さな弱い女の声
地下に閉じ込める気だ
ダメだ
四龍の戦士よ
なんだ
これより お前達は我々の分身
緋龍を主とし 命の限り これを守り
これを愛し 決して裏切るな
なんだ この声は
目が疼く
あの少女に触れた時 声が響いて
その場に崩れ落ちてしまいそうになった
白い龍が居た
どうして俺は 彼を白い龍だと思ってあんだろう
どうしてこんなに...
血が炊けるように熱い
目が疼く
静まれ
この力はもう二度と知られてはならないのだから
里の人間に地下に連れて行かれそうになった
おのれ
オノレ 姫様を敬わぬばかりか 地下に閉じ込めるなど
余程 私の逆鱗に触れたいらしいな
キジャ 顔が
落ち着け
まったく坊ちゃん育ちは 一般人殺す気が
大人になれよ
あんたもな 元将軍
けど さっきの彼奴が青龍だなんて 間違いないの
だったらなんで逃げたんだ
分からぬ
青龍といい 里人といい
どうなっているのだここは
同じ龍の里でも 白龍の里とは真逆ってことだね
なに
白龍の里を見てきたからここは異質に見えるけど
考えてみたら 白龍の里が特別なのかも
ここでは赤い髪への信仰はないし
龍神の力を崇高なものともしていない
それどころか 忌まわしく思ってそうな節だってある
村人にはもちろん
青龍にとっても俺等は本当に侵入者でしかないのかも
ばかな
四龍たるもの 主の元に一刻も早くはせ参じるものだ
私は姫様に会って 里を出るまで
何も躊躇う事はなかったぞ
あんたは迷いなさすぎ
当然
いや 褒めてはいない
でも 助けてくれたよ
青龍 優しい手をしていた
会って話してたい
つまりまた あの迷路に入るの
ええ
怖い目にあったのに 全然怯まないのな
根性あるじゃん お姫様
行こう
あの行き止まりの場所になにかあるんだよね
姫さんはここにいろ
ハク
青龍は俺とユンで首根っこ引っ掴んでくるから
なにを言う 行くなら私だろう
よし 任せた白蛇様
なに
とにかく 姫さんは もう中に入るな
外で待って
いいえ
行くのは私とキジャよユン
ハクはここで待ってて
キジャは青龍の場所がユンは道が分かる
そして 私が青龍に会わなきゃ
それは 私の役目だと思うの
お願い
で だれかが外で里人を見張ってなきゃいけない
それが余った俺ってわけですか
ハクだから任せるの
さっきみたいな事にならないよう気を付けるから
ハク
今度はちゃんと戻ってくださいよ
でないと この先 うぜぇくらい側から離れませんからね
ハク
うざいのは嫌だ
だから気を付ける
お そうして下さいよ
不愍
おい 白蛇
白蛇ではなっ...
頼む
言われずとも
見てる
ずっと監視してやがる
気味悪い連中だな
ま せいぜい威嚇してやるさ
お姫様 本当は少し怖いでしょう
雷獣が居ないから
ユン言わないで
ハクが居ると 当たり前のように便り過ぎちゃうもの
頼られたいんじゃないの 雷獣は
でも ハクは本当は私ではなく父上に仕えていたの
今も父上の命令を守ってくれているのよ
それだけじゅあないと思うけど
ハク 将軍とか護衛とか嫌がってたし
今はまだできないけど いつかは
ハクに自由を返したいと思う
え ここの行き止まりに隠し通路
ええ
開いた開いた
面白い
キジャ 行くよ
どうしたの
あっ いえ
青龍はその先に居ます
私はここで待っていますから
お二人で行ってください
どうして
大丈夫
この天才美少年が道なら把握してるから
頼んだぞ
了解
さて
この狭き様な場所で何用だ
その先へ行った者は帰すわけにはゆかない
黙れ
赤き龍の尊さをも忘れた不届き者とも
あのお方に近づく事 この白龍が許さぬ
白い龍が近くに居る
誰か通路を渡っている
アオ 隠れて
侵入者
敵ならば 倒す
こんにちは
なんだ
此奴はなんなんだ
やばいよ姫様
こんな穴倉の奥で面付けて蹲ってるなんて
やっぱ危ない人だったんだよ
まだあった
なにこの頬袋ぱんぱんの小動物
詰め込み過ぎたよ
この子何て言う名前
アオ
答えてくれるんだ
全然似合わないわね
歩み寄ろうよお姫様
似合わない
やっぱり
俺も そう思う
私はヨナ あなたの名前は
青...龍
あなたの名前よ
それは あなた自身の名ではないでしょう
名はない
ただ 青龍だ
寄るな
お前達はなんだ
なぜ この里に入ってくる
なぜ俺に近づく なぜあの白い龍は...
私はあなたに会う為にここまで来たの
なぜ 俺はこんなにも...
青龍 あなたの力を借りたいの
私と一緒に来てほしい
この少女に会いたかったと思うのだろう
俺の...力
お姫様
敵
青龍の力を欲する者は 敵
四龍の戦士達よ
お前達は我々の分身
お前...
お前はなんだ
なぜ 手が震える
お前なんか知らない
どうして
泣きたいのだろう
青龍 私は貴方の敵じゃないよ
私は私と仲間が生きてゆく為に 四龍探しをしているの
貴方を仲間として迎えたい
なか...ま
仲間
俺は呪われているから
呪われて
この力は決して外に知られてはならない
破滅の力
誰がそんな事を
事実だ
だから 行かないと
どうしても
去れ
お姫様
一つ言わせて
貴方の手はとても暖かかった
呪いがどんなものかは知らない
でも あれが呪われた者の手だというなら
貴方が恐ろしい呪いを持っていたって 私は全然構わない
行ってしまう
心臓が引きちぎられるようだ
貴方を仲間として迎えたい
仲間
アオ
友達...欲しい
そんな事 ずっと忘れていたのに
お姫様
すっげ腑に落ちないって顔してるよ
あの部屋 何もなかった
彼はちゃんと食べているのかしら
何だか 大切な人を暗い檻に置き去りにした気分
変ね 初めて会ったのに
下がる
キジャ
出てきた
出てきたぞ
片づけろ
姫様 おさがりください
やっぱりね
彼等は青龍を隠す為 我々を消すつもりです
消す どうして
彼奴の事を知られたからには
生きて帰すわけにはいかんのだ
なぜ なぜ彼を 青龍の事を隠そうとするの
確かにここは我らの里と真逆なのかもしれません
尊き龍の力を呪いなどと
だまれ
止してよ こんな狭い所で
キジャ
ご安心を 素人相手に力は使っていません
常人の何十倍の力で拳骨しとるがな
お願い 教えて
どうして青龍が疎まなければならないの
呪いって 一体なんなの
黙れ
地震
逃げろ
姫様
ハク
地震
助けて
姫さん
おの奥には 姫さん達が
クソ
嘘...だろ
姫さん
ユン 白蛇
さっき見たいな事にならない様に気をづけるから
行かせるんじゃなかった
こう言う事態をどうして予測出来ない
こんな所で 守れねぇって
頼む イル陛下
連れていかないでくれ
ハク
怖いよ 本当はすごく
ハクが居なくても頑張ろうって思ったのに
怖くて ついハクを探してしまう
私はこんなにも弱い
負けたくないのに
姫様 姫様
姫様
キジャ
大丈夫ですか
あれ どうなったの
地震は収まったのですが
ダメだ
出口が塞がれてる
そんな
嘘だろう
俺等死ぬのか
出られない
冗談じゃない
閉じ込められた
ユン
こんな狭い所で息が続かないよ
死にたくない 助けてくれ
そんな このままじゃ
怖い...ハク
だからなぜ其方に言われねばならんのだ
キジャ
申し訳ありません
今なぜ唐突にあの無礼な男が頼むと頭の中で喋ったので
なんだかとてもむかむかしてしまい
姫様をお守りするのは私のお役目なのに
何か元気出てきたわ
私も元気です
大丈夫 ユン
必ず助けがきてくれる
待ってろ 姫さん
必ず
助けなど待ったずとも
この私が居る限り 案ずる事は何もございません
キ キジャ どうすんのさ 爪なんか出して
掘る
化け物
騒がしいぞ
青龍の里を守る者達が情けない
私は白龍だと言ったであろう
は 白龍
本当にいたのか
青龍様以外にも呪いの力を持った龍が
もう嫌だ
彼奴が 彼奴のせいだ
彼奴が居るから 俺達はこんな
出して 出してくれ
どうして どうして青龍の力が呪いなの
あんなに あんなに優しい手をしてるのに
知らぬのだ 奴の邪悪さを
彼は邪悪じゃ...
余所者に何が分かる
ずっと 一族の中から龍の目を持つ化け物が生まれ
青龍の力に怯えて暮らし
青龍が死んでもまた誰かの子供が青龍になって
次は我が子かもしれないと
死ぬまで怯えて生きる気持ちが
我々はそんな呪いを抱えていると
決して外に広めてはならないのだ
青龍は生まれてすぐ面をつけ
あまり外にも出さない
それが掟だ
それなのに
青龍はその恐ろしい呪い力を使い
兵士を大勢殺したのだ
まだほんの幼い頃に
それから我々は兵が来るのを恐れ
ここに移り住んだ
もう耐えられない
これが呪いでなくて何だ
来た
青龍...様
俺は何も...
余所者に話してなんか
寄るな
呪いがどんなものが知らない
しかし 彼は確かに
息も止まる程の美しい目をしていた
本当はもう分かっていたんだ
彼女を初めて見たあの時から
次回 暁のヨナ 第十四話
光